ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Privates Chatten für alle.
Willkommen bei Cryptocat. Hier sind einige hilfreiche Tipps: <ul> <li> Cryptocat ist kein Wundermittel. Sie sollten nie Ihr Leben einem Stück Software anvertrauen. </li> <li class="key"> Cryptocat ist kein Schutz vor nicht vertrauenswürdigen Menschen oder key-loggern. Ihre Verbindung wir nicht anonymisiert.</li></ul>
Blog
Benutzerdefinierter Server
Zurücksetzen
Name der Konversation
Nickname
verbinden
Gebe einen Namen für den Chatroom ein und teile ihn mit anderen, um dich mit ihnen zu unterhalten. Wenn du dich mit neuen Leuten treffen willst, gebe <strong>lobby</strong> als Chatnamen ein.
Gebe den Namen des Chatsrooms an, dem du beitreten willst.
Bitte gib einen Namen für den Chatroom ein.
Der Name des Chatrooms muss alphanumerisch sein.
Gebe bitte einen Nicknamen ein.
Der Nickname muss alphanumerisch sein.
Dieser Nickname wird bereits verwendet.
Authentifizierungsfehler.
Verbindung fehlgeschlagen.
Danke, dass Du Cryptocat verwendest.
Registriere...
Verbinde...
Verbunden.
Tippe bitte, einige Sekunden lang, so zufällig wie möglich auf der Tastatur herum.
Generiere Verschlüsselungscodes...
Gruppenchat. Klicke auf einen Teilnehmer, um eine private Unterhaltung zu beginnen.
OTR Fingerabdruck (für private Unterhaltungen):
Fingerabdruck des Gruppenchats:
Meine Verschlüsselungscodes zurücksetzen
Das Zurücksetzen deiner Verschlüsselungscodes wird die Verbindung beenden. Deine Fingerabdrücke werden sich dadurch auch ändern.
Fortsetzen
Status: Verfügbar
Status: Abwesend
Meine Infos
Desktop-Benachrichtigungen: AN
Desktop-Benachrichtigungen: AUS
Audio-Benachrichtigungen: AN
Audio-Benachrichtigungen: AUS
Meinen Nicknamen merken
Meinen Nicknamen nicht merken
Abmelden
Info anzeigen
Verschlüsselte Datei senden
Bild anzeigen
Datei herunterladen
Chat
Es werden nur ZIP-Dateien und Bilder akzeptiert. Maximale Dateigröße: (SIZE) MB.
Fehler: Bitte stelle sicher, dass deine Datei eine ZIP-Datei oder ein Bild ist. 
Fehler: Datei darf nicht größer als (SIZE) MB sein.
Video-Chat starten
Video-Chat beenden
(NICKNAME) möchte gerne einen Video-Chat mit dir beginnen. 
Abbrechen
Sperren
Entsperren