ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Conversaciones privadas para todos.
Bienvenido a Cryptocat. Aqui tiene algunos consejos: <ul><li>Cryptocat no es un remedio magico. Usted nunca debería poner su vida entre las manos de algún software.</li><li class="key">Cryptocat no le puede protejer contra personnas indignas de confianza, key loggers, y no anonimiza su conexión.</li></ul>
Blog
Servidor personalizado
Reiniciar
nombre de la conversación
nombre de usuario
conectar
Introduce un nombre para tu conversación y compártelo con la gente con la que quieres hablar, o únete al <strong>lobby</strong> para conocer gente nueva.
Introduce el nombre de una conversación para unirse.
Por favor, introduce un nombre de conversación.
El nombre de la conversación tiene que ser alfanumérico.
Por favor, introduce un nombre de usuario.
El nombre de usuario tiene que ser alfanumérico.
El nombre de usuario esta en uso.
Error de autenticación.
Conexión Fallida
Gracias por usar Cryptocat
Registrando...
Conectando...
Conectado.
Por favor, escribe aleatoriamente en tu teclado durante unos segundos.
Generando claves de encriptación...
Conversación de grupo. Pincha en un usuario para una conversación privada.
Huella OTR (para conversaciones privadas):
Huella para conversaciones en grupo:
Cambiar mis claves de cifrado
Restablecimiento de las claves de encriptación se desconecta. Sus huellas digitales también cambiará.
continuar
Estado: Disponible
Estado: Ausente
Mi información
Notificaciones de Escritorio activadas
Notificaciones de Escritorio desactivadas
Notificaciones de audio activadas
Notificaciones de audio desactivadas
Recordar mi apodo
"No recordar mi nombre de usuario"
Desconectarse
Mostrar información
Enviar archivo encriptado
ver imagen
descargar archivo
Conversación
Solo se aceptan archivos ZIP e imágenes. Tamaño máximo: (SIZE) MB.
Error: Por favor asegura que tu archivo es un archivo comprimido, ZIP, o una imagen.
Error: El archivo no puede ser más grande que (SIZE) MB.
Comenzar chat de video
Terminar chat de video
(NICKNAME) quisiera comenzar un chat de video contigo.
Cancelar
Bloquear
Desbloquear