ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Conversations privées pour tout le monde.
Bienvenue sur Cryptocat. Voici quelques conseils utiles: <ul><li>Cryptocat n'est pas une solution miracle. Vous ne devriez jamais faire confiance à aucun morceau de logiciel avec votre vie.</li><li class="key">Cryptocat ne peut pas vous protéger contre des personnes peu fiables, des enregistreurs, et ne peut pas anonymiser votre connexion.</li></ul>
Blog
Serveur dédié
Réinitialiser
nom de la conversation
pseudonyme
connexion
Entrez un nom pour votre conversation et envoyez-le aux gens avec qui vous souhaitez parler ou rejoignez <strong>lobby</strong> pour faire de nouvelles rencontres.
Saisissez le nom d'une conversation à rejoindre.
Entrez un nom de conversation s'il vous plaît.
Le nom de conversation doit être au format alphanumérique.
Entrez un pseudonyme s'il vous plaît.
Le pseudonyme doit être au format alphanumérique.
Ce pseudonyme est déjà utilisé.
Erreur d'authentification.
La connexion a échouée.
Merci d'avoir utilisé Cryptocat.
Enregistrement ...
Connexion ...
Connecté.
Veuillez taper sur votre clavier d'une manière aléatoire pendant quelques secondes.
Génération des clés de chiffrement...
Conversation de groupe. Cliquez sur un utilisateur pour commencer une conversation privée.
Signature OTR (pour les conversations privées) :
Signature de la conversation de groupe :
Réinitialiser mes clés de chiffrement
Réinitialiser vos clés de chiffrement va vous déconnecter. Vos signatures seront également modifiées.
Continuer
Statut : Disponible
Statut : Non Disponible
Mes Informations
Notifications visibles
Aucune notification visible
Notifications Audio
Aucune notification audio
Se souvenir de mon pseudonyme
Ne pas sauvegarder mon pseudonyme
Déconnexion
Afficher Info
Envoyer un fichier chiffré
afficher l'image
télécharger le fichier
Conversation
Seuls les fichiers ZIP et les images sont acceptées. Taille maximale:  (SIZE) MB.
Erreur : Veuillez vérifier que le fichier soit bien un ZIP ou une image.
Erreur : Le fichier ne peut pas dépasser (SIZE) MB.
Démarrer la visioconférence
Terminer la visioconférence
(NICKNAME) aimerait démarrer une visioconférence avec vous.
Annuler
Bloquer
Débloquer