ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Conversazioni Private per Tutti.
Benvenuto su Cryptocat. Ecco alcuni consigli:<ul><li> Cryptocat non è una cosa magica. Non affidare mai la tua vita ad un software.</li><li class="key"> Cryptocat non in grado di proteggerti contro le persone inaffidabili, keyloggers e non ti offre l'anonimato durante la navigazione. </li></ ul>
Blog
Server di tua scelta
Cancella tutto
nome della conversazione
nickname
connetti
Inserisci un nome per la tua conversazione e condividilo con le persone con cui vuoi comunicare o entra su <strong>lobby</strong> per scoprire nuove persone.
Inserisci il nome di una conversazione a cui partecipare
Inserisci un nome per la conversazione.
Il nome della conversazione deve essere alfanumerico
Inserisci un nickname.
Il nickname deve essere alfanumerico
Nickname già utilizzato
Autenticazione non riuscita.
Connessione non riuscita.
Grazie per aver scelto Cryptocat.
Registrazione in corso...
Connessione in corso...
Connesso.
Per favore digita sulla tua tastiera nel modo più casuale possibile per alcuni secondi.
Generazione in corso delle chiavi di cifratura...
Conversazione di gruppo. Clicca su un utente per iniziare una chat privata.
Fingerprint OTR (per conversazioni private):
Fingerprint della conversazione di gruppo:
Rigenera le mie chiavi di cifratura
La rigenerazione delle tue chiavi di cifratura ti faranno disconnettere. Inoltre anche le tue fingerprint cambieranno.
Continua
Stato: Disponibile
Stato: Non al computer
Mie Info
Notifiche Desktop Attivate
Notifiche Desktop Disattivate
Notifiche Audio Attivate
Notifiche Audio Disattivate
Ricorda il mio nickname
Non ricordare il mio nickname
Disconnettiti
Mostra Info
Invia un file criptato
vedi immagine
scarica file
Conversazione
Si accettano solo file ZIP e immagini. Dimensione massima accettabile: (SIZE) MB.
Errore : per favore assicurati che il fila sia ZIP o un'immagine.
Errore : Il file non può essere più grande di (SIZE) MB.
Inizia una videoconferenza
Termina la videoconferenza
(NICKNAME) vuole iniziare una videoconferenza con te.
Annulla
Blocca
Sblocca