ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Conversas Privadas para Todos.
Bem-vindo ao Cryptocat. Algumas dicas úteis: <ul><li> Cryptocat não é mágica. Além disso, você nunca deve confiar completamente em nenhum software.</li><li class="key">O Cryptocat não pode proteger você de pessoas não confiáveis ou rastreadores de teclado e não torna a sua conexão anônima. </li></ul>
Blog
Servidor personalizado
Redefinir
nome da conversa
apelido
conectar
Introduza um nome para a sua conversa e compartilhe-o com as pessoas com quem gostaria de falar, ou entre na <strong>sala pública</strong> para conhecer novas pessoas!
Digite o nome da conversa para participar.
Por favor digite um nome de conversa.
O nome da conversa deve ser alfanumérica.
Por favor digite um apelido.
O apelido deve ser alfanumérico.
Apelido em uso.
Falha na autenticação.
Conexão falhou.
Obrigado por utilizar o Cryptocat.
Registrando...
Conectando...
Conectado.
Por favor digite em seu teclado o mais aleatoriamente possível por alguns segundos.
Gerando chaves de criptografia...
Conversa em grupo. Clique em um usuário para conversa privada.
Impressão digital OTR (para conversas privadas):
Impressão digital da conversa em grupo:
Redefinir minhas chaves de criptografia
Redefinir suas chaves de criptografia irá desconectá-lo. Suas impressões digitais também mudarão.
Continuar
Estado: Disponível
Estado: Ausente
Minhas Informações
Notificações no Desktop Ligadas
Notificações no Desktop Desligadas
Notificações por Áudio Ligadas
Notificações por Áudio Desligadas
Lembrar meu apelido
Não lembrar o meu apelido
Sair
Exibir Informações
Enviar arquivo criptografado
visualizar imagem
baixar arquivo
Conversa
Apenas arquivos ZIP e imagens são aceitas. Tamanho máximo de arquivo: (SIZE) MB.
Erro: Por favor tenha certeza de que seu arquivo é um arquivo ZIP ou uma imagem.
Erro: O arquivo não pode ser maior do que (SIZE) MB.
Iniciar vídeo-conferência
Encerrar vídeo-conferência
(NICKNAME) gostaria de iniciar uma vídeo-conferência com você.
Cancelar
Bloquear
Desbloquear