ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Частные беседы для всех.
Добро пожаловать в Cryptocat. Вот несколько полезных советов: <ul><li>Cryptocat — это не чудодейственное средство. Вы никогда не должны доверять любой части программного обеспечения, связанного с вашей жизнью. </li><li class="key">Cryptocat не может защитить вас от ненадежных людей, кейлоггеров и неанонимных соединений. </li></ul>
Блог
Подключиться к другому серверу
Сброс
название разговора
имя пользователя
соединиться 
Введите название вашего разговора и поделитесь им с людьми, с которыми Вы хотели бы поговорить, или посетите <strong>lobby</strong>, чтобы познакомиться с новыми людьми!
Введите название разговора, к которому нужно присоединиться.
Пожалуйста, введите название разговора.
Имя для разговора должно содержать только буквы и цифры.
Пожалуйста, введите имя пользователя.
Имя пользователя должно содержать только буквы и цифры.
Это имя пользователя уже используется.
Ошибка аутентификации.
Ошибка подключения.
Спасибо за использование Cryptocat.
Регистрация...
Соединение...
Соединен.
Пожалуйста, нажимайте случайные клавиши на клавиатуре несколько секунд.
Генерация ключей шифрования... 
Групповой разговор. Нажмите на имя пользователя для начала приватной беседы.
Отпечаток OTR (для приватных бесед)
Отпечаток для многопользовательского чата
Сбросить мои ключи шифрования
Восстановление ключей шифрования отсоединит Вас. Ваши отпечатки также изменятся.
Продолжить
Статус: Доступен
Статус: Нет на месте
Моя информация
Браузерные уведомления включены
Браузерные уведомления выключены
Аудио уведомления включены
Аудио уведомления выключены
Запомнить мой ник
Не запоминать имя пользователя
Выйти
Отобразить информацию
Отправить зашифрованный файл
просмотреть изображение
скачать файл
Разговор
Принимаются только ZIP-файлы и изображения. Максимальный размер файла: (SIZE) MB. 
Ошибка: Пожалуйста, убедитесь в том, что Ваш файл является ZIP-файлом или изображением.
Ошибка: файл не может быть размером больше, чем (SIZE) MB.
Начать видеочат
Закончить видеочат
(NICKNAME) хотел бы начать с вами видеочат. 
Отмена
Заблокировать
Разблокировать